PROYECTO PILAS SARTORE
JUEGO: BILL GATES VS THE WORLD

Alumno y Creador: Renzo Sartore

Objetivo del Jugeo:
-El objetivo del juego es hacer que Bill Gates (Pingu) destruya a los pinüinos de Linux (bombas) para que estos no toquen el codigo de windows (cajas).
-El juego se va tornando mas dificil segun el tiempo trascurrido, asi los pingüinos bajando de manera más rápida.
-No puedes ganar, simplemente conseguir más puntos interactuando con el dinero (bananas).
-A los 20 puntos ganas 1 vida
-Empiezas con 3 vidas
-Tenes un limite de vias, MAX 5!
-Sin te quedas sin vidas pierdes


Controles
-Felchas direccionales, mueves a Bill Gates
-Arriba, salta Bill
-q (si o si minuscula) vuelves al menu principal
-r (si o si minuscula) reinicia el juego
*****Por cualquier otra duda consultar con la seccion "Ayuda" dentro del juego.

En esta cartpeta se encuentra el juego terminado con los siguientes arhivos:

-Grillas:

"pinu.png": Estado normal del actor
"pingu2.png": Reaccion del actor al intractuar con un pinüino de Linux (bomba)
"pingu3.png": Reaccion del actor al interactuar con dinero ( banana) 
"bomba.png": convierte el modelo normal de la bomba en un pingüino de Linux
"banana.png": convierte el modelo normal de la banana en dinero

-Fondos:
"menu.jpg": Fondo del menu del juego
"fondo.jpg": Fondo de la ecsena principal del juego
"ayuda.jpg": Fondo de la ecsena de ayuda del juego

-Musica:
"musica.mp3": Musica del fondo del juego

-Archivos.py:
"bananita.py": Toda la clase modificada por mi de las banana normal
"bomba.py": Toda la clase modificada por mi de las bomba normal 
"cajita.py": Toda la clase modificada por mi de las cajas normales
"Jugeo.py": Codigo principal del juego. En este se importan todos los archivos 
nombrados anteriormente  
